G
O
P
D
I
T
U
S
A
L
R
I
S
E
O
P
G
O
I
U
D
S
T
A
L
E
R
I
S
G
O
P
S.
P.
無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
響
か
せ
て
歌
う
よ
り
ま
っ
す
ぐ
に
歌
う
よ
り
ま
っ
す
ぐ
に
歌
う
上
を
伸
び
て
ゆ
く
歌
う
上
を
伸
び
て
ゆ
く
終
わ
り
な
き
プ
レ
ッ
シ
ャ
ー
の
わ
ず
か
に
終
わ
り
な
き
プ
レ
ッ
シ
ャ
ー
の
わ
ず
か
に
誰
か
を
も
と
へ
向
か
う
誰
か
を
も
と
へ
向
か
う
誰
か
を
も
と
へ
向
か
う
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
そ
れ
が
そ
れ
が
今
こ
の
目
前
に
今
こ
の
目
前
に
嫌
が
れ
た
世
界
嫌
が
れ
た
世
界
繰
り
返
す
繰
り
返
す
新
ド
し
い
プ
レ
し
い
プ
レ
リ
ュ
ー
リ
ュ
ー
译制
漫游连载组P.S.S.
第十九课
约翰内斯•勃拉姆斯
第一交响曲 C小调 Op.68
为什么
你才华洋溢 且满怀对音乐的热情
却为何总是背负着绝望
为什么
来 歌唱吧 由小调转至大调
喜悦的赞美诗
从「悲剧」 转为「希望」与「救赎」
尽情唱响那欢喜之歌吧
Bravo!
征子妈妈
请问
您是千秋学长的母亲…吗
这个国家的夏天依旧非常潮湿呢
不过 似乎没有过去那么讨厌了
学长
什么事 要吃饭的话 锅里有法式蔬菜肉汤
我知道啦 不是的啦
今天我有礼物想给学长
啥
这是演奏会举办成功的奖励
为… 为什么我要你来奖励
反正又是顷太之类的吧
别那么说啦 看一眼吧
这是上次的怀表
怎么 那个要给我吗
在那之前 先好好看着这块表
仔细看好
你的眼皮渐渐沉重了
你感觉眼皮越来越沉重
不得不把眼睛闭起来
哈唔 坚持不住了
(简易催眠术)
那么接下来是
年龄倒溯
你现在正乘坐在维也纳飞往日本的飞机上
你现在是12岁 旁边坐着你的妈妈
虽然真一说他完全不记得了
不过其实在那次飞机事故中 有一名乘客死去了
坐在你右边的人…是谁
是一个喜欢音乐的老爷爷
他拿着维也拉老师音乐会的场刊
(维也拉)
对坐在身边的妻子说 明年还要来听
看起来非常快乐 不断地说着 可是
各位乘客 请大家冷静
迫降！？
请各位冷静 马上就要着陆了
请大家系好安全带 将头低下
老头子
你怎么样 老头子
药 药在哪里
真一
我没能拿到
明明只有我看到那瓶药了
明年再来维也纳吧 我们俩一起
不是学长的错哦
学长还只是个孩子
即使不是 那种情况任谁都无能为力的
现在的你一定能明白的
已经过去了 没事了
学长已经可以坐飞机了 请试试看
神在召唤我了 我得走了
当计时器响起 请睁开双眼
当你睁开双眼 沉睡时经历的事和所说的话
你将全部忘记
你还在发呆吗 清良
你的手在干吗
我们要快些决定再次公演的日程了
再次公演？
又要开始练习了 会很忙哦
再次公演…真的可以吗？
那当然了 看啊 这报上写的
赞颂吧！歌唱吧！
此刻，天使们正在降临
那个别扭的大川老师在连载里赞赏我们了哦
大川总太郎  古典乐之窗
我们的乐团 大受好评呢
佐久间学也整天打电话来 催我们再次公演
哎呀 上次赚了不少 一定要再办啊
永远持续的交响乐团
已经如我预想 踏出了第一步
再办一场也能行吧 清良
好嘞 老爸 这就联系大伙吧
再次公演？好呀 我当然会来
没问题啦 这次让我拉大提琴协奏曲吧
可恶 千秋那家伙还是不接电话
你打过他手机吗
他关机了 那家伙在干些什么呀
可能是外出了吧
为什么 为什么我会在这种地方
真哥 你真能坐飞机吗
学长已经可以坐飞机了 请试试看
话说回来 为什么一定要我陪着来啊
我可不想和真哥一起坐飞机 太不祥了
千秋的表弟
嗯 所以我才不能带由衣子一起走吧
那我就可以吗
请搭乘飞往札幌的733班机的乘客们
至8号登机口排队登机
啊 开始登机了
请试试看
那个…请别介意
你自己走啦 这样很恶心啦
再说为什么要去北海道啊
既然要飞直接飞欧洲不好吗
先去趟北海道怎么样
没事吧 真哥
听说 你过去曾突然哭嚷着跑下飞机过
没事的
真哥哥大人能坐飞机了吗
只让俊哥陪着还是不放心呢
是不是该让能压住他的人
或者让他安静下来的人陪着去比较好呢
没事的啦
这可是真一第一次自己提出要去呢
他一定已经没事了
我飞翔过…那片天空了吗
能去国外了 现在的我哪里都能去了
恭喜你 真哥
这不是好好地坐了飞机嘛
接下来怎么打算 立刻回去庆祝一下吗
北
海
道
导
游
地
图
还是说难得来一次 住一晚观光一下呢
第一次来北海道
螃蟹
我们买些螃蟹回去吧
螃蟹 哪里有卖螃蟹的
什么
请给野田妹买很多螃蟹回来吧
小哥 谢谢惠顾
海胆也不错呢
请买很多土产回来吧
致千秋学长
我这阵子不在家
麻烦你照顾一下这孩子
LOVE 野田妹
野田妹！？
听到了
学长和我的 恋爱的序曲
你居然又睡着了
早饭吃那么多 给我醒醒 喂
刚刚说到哪儿了
我在问你第一次预选赛的曲目
舒伯特和贝多芬你要选哪个
啊 对了 是比赛曲目吧
舒伯特A大调第十六号钢琴奏鸣曲 D845
我要弹这个 舒曼
那是舒伯特
哎呀 真的呢
你真的有心参赛吗
我干劲十足呢 我认真预习过的 这就开始弹
吓我一跳 她真的预习过了吗
可是…还是难以置信
我要去参加大赛 请多指教
这家伙主动对我这么说是很高兴啦
可为什么会突然…
还「呼」呢 弹得一团糟啊
怎么样 能获胜吗
你…你打算拿第一名吗
是啊 没错啊
「没错」！？ 像你这种最近才开始正经上课的学生
怎么可能立刻就拿到第一名
大赛可不是这么简单的 而且你的准备时间又那么少
这次就当是为明年的比赛积累宝贵经验 我会…
明年就晚了
有人会为了失败而去参加比赛的吗
特别是这次的马拉多那钢琴大赛
(马拉多那钢琴大赛 简介)
奖金多达200万哦！而且第一名还能得到留学资助
难道你就为了这种理由…
没想到野田妹真的在折扇家里
啊 野田妹呀…
这是怎么回事
哎呀 千秋同学？
果然是千秋同学 好久不见
折扇妻子
江藤 香织(38)
香 香织小姐 你还是一样精神呢
怎么了 你又来当我家那位的弟子了吗
不 绝不是
哎呀 那是什么呀 土产吗
啊 这个… 是的 我刚从北海道回来
这是土产 今晚请和大家一起吃吧
等…等一下
来我家坐会儿嘛 千秋同学
不要在这里偷偷看啦
老师又开始进行集训授课了吗
是啊 好久没见他那么起劲了 那个人
那个学生听说要参加这次的马拉多那大赛
好像在比赛前都要住在我家进行特训
很厉害吧 大概是很优秀的学生呢
野田妹要参加比赛？
哎呀 这首曲子是舒伯特的奏鸣曲吧
不过似乎是有点奇怪的舒伯特呢
被骂了被骂了
这个学生和她的钢琴演奏都有点奇怪呢
太乱来了
她不是适合比赛的演奏者
确实 她的音色和技巧都很厉害
我也明白折扇的心情
折扇能改正她的缺点吗
多亏了千秋同学呢
你看 他现在没有拿那把老土的折扇了吧
总算放弃折扇了
他呀 被千秋同学甩了后非常消沉
然后改变了很多呢
终于开始注意自己的形象了呢
香织小姐 不是那么回事吧
我回去了
咦~~~来家里坐坐嘛 他一定会很高兴的
不了 我不想打扰他们
真是的
不试试是不会知道的
无论如何 如果野田妹真心想练习钢琴
那么把她交给折扇说不定也是好事
这首李斯特好棒
舒伯特明明弹得一塌糊涂
也许还来得及
耕造 野田妹 来吃饭咯
这是什么呀 螃蟹？
怎么会有那么多螃蟹啊
有位非常帅的男士说要送给我的
啥！？
骗你的啦骗你的啦
是千秋同学啦 千秋同学拿来的
哼 给女朋友的慰问品吗
咦 女朋友？
唉 真是个出人意料的男人
那家伙今后又有什么打算呢？
祝贺千秋飞翔成功
ずっと　まぶしい声で
きっと　永遠にある
震えてた　胸を止める
夏を刻み　続いて
重なり合った
閉じた目が見つめる心を
忘れないで　忘れないで
青い涙の数　星の数
結んだ空に
No way No way No way
いつか消えてゆく
掴む光ひとつ　ひとつだけ
描いた夢を
Sorry Sorry Sorry
忘れないで
译制
漫游连载组P.S.S.
温泉馒头
你也真是邪恶啊
From: 千秋学长
[标题] Re: 大赛
加油。
正式比赛我会去看的。